Repository: vincent531/woocommerce
Catalog: i18n/languages/woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Load the customer's shipping information? This will remove any currently entered shipping information.
zh_tw: 載入顧客的運送資料？這將刪除任何目前已輸入的運送資料

source: Featured
zh_tw: 特色

source: No customer selected
zh_tw: 未選擇顧客

source: Could not grant access - the user may already have permission for this file or billing email is not set. Ensure the billing email is set, and the order has been saved.
zh_tw: 無法授予存取權限 - 用戶可能已經有該檔案權限或電子郵件帳單未設定。請確認帳單的電子郵件設定並儲存訂單

source: Are you sure you want to revoke access to this download?
zh_tw: 您確定要取消此下載存取權 ?

source: Are you sure you want to link all variations? This will create a new variation for each and every possible combination of variation attributes (max 50 per run).
zh_tw: 您確定要鏈接的所有變化？這將建立每個新的變化屬性可能組合的變化範圍（每次運行最多50個）

source: Enter a value
zh_tw: 輸入一個值

source: Enter a value (fixed or %)
zh_tw: 輸入一個值 (固定或 %)

source: Are you sure you want to delete all variations? This cannot be undone.
zh_tw: 您確定要刪除所有的變化 ? 這將無法還原

source: Last warning, are you sure?
zh_tw: 最後一次提醒，確定嗎 ?

source: Choose an image
zh_tw: 選擇圖片

source: Set variation image
zh_tw: 設定變化圖片

source: variation added
zh_tw: 變化已增加

source: variations added
zh_tw: 變化已增加

source: No variations added
zh_tw: 未添加變化

source: Are you sure you want to remove this variation?
zh_tw: 你確定要刪除此變化 ?

source: Please, provide an attribute name, slug and type.
zh_tw: 請提供一個屬性名稱，代稱和類型

source: Slug “%s” is too long (28 characters max). Shorten it, please.
zh_tw: 代稱 “%s” 過長 ( 最多28個字元 ) 請縮減

source: Slug “%s” is not allowed because it is a reserved term. Change it, please.
zh_tw: 代稱 “%s” 不允許。因為這是保留的術語。請變更

source: Slug “%s” is already in use. Change it, please.
zh_tw: 代稱 “%s” 已經被使用。請變更

source: Edit Attribute
zh_tw: 編輯屬性

source: Name for the attribute (shown on the front-end).
zh_tw: 屬性的名稱 (顯示於前端)

source: Slug
zh_tw: 代稱

source: Unique slug/reference for the attribute; must be shorter than 28 characters.
zh_tw: 獨特的代稱/屬性參照，必須少於28個字符

source: Type
zh_tw: 類型

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Text
zh_tw: 文字

source: Determines how you select attributes for products. Under admin panel -> products -> product data -> attributes -> values, <strong>Text</strong> allows manual entry whereas <strong>select</strong> allows pre-configured terms in a drop-down list.
zh_tw: 定義如何選擇商品的屬性。<strong>文字</strong>在商品頁面，允許手動輸入。而<strong>選擇</strong>屬性，若您有打算使用屬性的變化，可以在這裡定義，使用<strong>選擇</strong>

source: Default sort order
zh_tw: 預設排序順序

source: Custom ordering
zh_tw: 自定義排序

source: Term ID
zh_tw: 條件 ID

source: Determines the sort order of the terms on the frontend shop product pages. If using custom ordering, you can drag and drop the terms in this attribute.
zh_tw: 為此屬性排序前台顯示順序。如果使用自定義排序，在這個屬性你可以拖放條件

source: Update
zh_tw: 更新

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Order by
zh_tw: 順序按

source: Terms
zh_tw: 條件

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Configure terms
zh_tw: 配置條件

source: No attributes currently exist.
zh_tw: 目前沒有屬性

source: Add New Attribute
zh_tw: 新增屬性

source: Attributes let you define extra product data, such as size or colour. You can use these attributes in the shop sidebar using the "layered nav" widgets. Please note: you cannot rename an attribute later on.
zh_tw: 屬性讓你定義額外的商品數據，如大小或顏色。在店內使用 "分層導航"側邊欄工具，你可以使用這些屬性。請注意：你無法重命名屬性

source: Add Attribute
zh_tw: 添加屬性

source: Are you sure you want to delete this attribute?
zh_tw: 你確定要刪除這個屬性嗎?

source: WooCommerce Recent Reviews
zh_tw: WooCommerce 最新評論

source: WooCommerce Status
zh_tw: WooCommerce 狀態

source: <strong>%s</strong> sales this month
zh_tw: <strong>%s</strong>本月銷量

source: %s top seller this month (sold %d)
zh_tw: %s 本月暢銷產品(賣出 %d)

source: <strong>%s order</strong> awaiting processing
zh_tw: <strong>%s 訂單</strong>待處理

source: <strong>%s order</strong> on-hold
zh_tw: <strong>%s訂單</strong>保留中

source: <strong>%s product</strong> low in stock
zh_tw: <strong>%s 商品</strong>庫存不足

source: <strong>%s product</strong> out of stock
zh_tw: <strong>%s 商品</strong>已缺貨

source: reviewed by
zh_tw: 評論

source: There are no product reviews yet.
zh_tw: 沒有任何商品評論

source: Make a duplicate from this product
zh_tw: 複製這個商品

source: Duplicate
zh_tw: 複製

source: Copy to a new draft
zh_tw: 複製為新草稿

source: No product to duplicate has been supplied!
zh_tw: 沒有提供任何商品可用來複製 !

source: Product creation failed, could not find original product:
zh_tw: 商品建立失敗，無法找到原來的產品 :

source: (Copy)
zh_tw: (拷貝)

source: Documentation
zh_tw: 文檔

source: Thank you for using WooCommerce :) Should you need help using or extending WooCommerce please read the documentation.
zh_tw: 感謝您使用 WooCommerce :) 如果您需要使用擴充套件或 WooCommerce 協助，請閱讀說明文件。

source: WooCommerce Documentation
zh_tw: WooCommerce 說明文件

source: Developer API Docs
zh_tw: 開發人員 API 說明文件

source: Support
zh_tw: 支援

source: After <a href="%s">reading the documentation</a>, for further assistance you can use the <a href="%s">community forum</a>, or if you have access as a WooThemes customer, <a href="%s">our support desk</a>.
zh_tw: <a href="%s">閱讀文檔</a>後，尋求進一步的協助，您可以使用<a href="%s">社區論壇</a>或者成為 WooThemes <a href="%s">支援服務台</a>顧客

source: Before asking for help we recommend checking the status page to identify any problems with your configuration.
zh_tw: 尋求幫助之前，我們建議您檢查狀態頁面以確認您的配置存在哪些問題

source: System Status
zh_tw: 系統狀態

source: Community Support
zh_tw: 社區支援

source: Customer Support
zh_tw: 客戶支援

source: Found a bug?
zh_tw: 發現了一個bug ?

source: If you find a bug within WooCommerce core you can create a ticket via <a href="%s">Github issues</a>. Ensure you read the <a href="%s">contribution guide</a> prior to submitting your report. Be as descriptive as possible and please include your <a href="%s">system status report</a>.
zh_tw: 如果您發現 WooCommerce 中的 Bug 或錯誤可以透過 <a href="%s">Github 回報</a>。確認你已閱讀<a href="%s">貢獻指南</a>後提交報告。要盡可能描述，並請附上您的<a href="%s">系統狀態報告</a>

source: Report a bug
zh_tw: 報告錯誤

source: For more information:
zh_tw: 了解更多資訊 :

source: About WooCommerce
zh_tw: 關於 WooCommerce

source: Project on WordPress.org
zh_tw: WordPress.org 的項目

source: Project on Github
zh_tw: Github 的項目

source: Official Extensions
zh_tw: 官方擴充套件

source: Official Themes
zh_tw: 官方主題

source: WooCommerce Tax Rates (CSV)
zh_tw: WooCommerce 稅率計算 (CSV)

source: Import <strong>tax rates</strong> to your store via a csv file.
zh_tw: 使用 CSV文件匯入<strong>稅率</strong>到你的商店

source: Reports
zh_tw: 報表

source: WooCommerce Settings
zh_tw: WooCommerce 設定

source: WooCommerce Add-ons/Extensions
zh_tw: WooCommerce 附加元件/擴充套件

source: Add-ons
zh_tw: 附加元件

source: Product permalink base
zh_tw: 商品基礎固定鏈結

source: Product category base
zh_tw: 商品基礎分類

source: Product tag base
zh_tw: 商品基礎標籤

source: Product attribute base
zh_tw: 商品基礎屬性

source: These settings control the permalinks used for products. These settings only apply when <strong>not using "default" permalinks above</strong>.
zh_tw: 這些設定可以控制固定連結商品。僅適用於<strong>未使用上方 "預設" 固定連結</strong>

source: Default
zh_tw: 預設

source: Shop base
zh_tw: 商店基礎

source: Shop base with category
zh_tw: 商店基礎分類

source: Custom Base
zh_tw: 自定義基礎

source: Enter a custom base to use. A base <strong>must</strong> be set or WordPress will use default instead.
zh_tw: 輸入要使用的自定義基礎頁。基礎頁面<strong>必須</strong>設置或 WordPress 會使用預設的來代替

source: Product updated. <a href="%s">View Product</a>
zh_tw: 商品已更新<a href="%s">查看商品</a>

source: Custom field updated.
zh_tw: 自訂欄位已更新

source: Custom field deleted.
zh_tw: 自訂欄位已刪除

source: Product updated.
zh_tw: 商品已更新

source: Product restored to revision from %s
zh_tw: 商品還原修改到 %s

source: Product published. <a href="%s">View Product</a>
zh_tw: 商品已發表<a href="%s">查看商品</a>

source: Product saved.
zh_tw: 商品已儲存

source: Product submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview Product</a>
zh_tw: 商品已送出<a target="_blank" href="%s">預覽商品</a>

source: Product scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview Product</a>
zh_tw: 商品發表預定 : <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">商品預覽</a>

source: Product draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview Product</a>
zh_tw: 商品草稿已更新<a target="_blank" href="%s">預覽商品</a>

source: Order updated.
zh_tw: 訂單已更新

source: Order restored to revision from %s
zh_tw: 訂單還原修改到 %s

source: Order saved.
zh_tw: 訂單已儲存

source: Order submitted.
zh_tw: 訂單已提交

source: Order scheduled for: <strong>%1$s</strong>.
zh_tw: 訂單預定於 : <strong>%1$s</strong>

source: Order draft updated.
zh_tw: 訂單草稿已更新

source: Coupon updated.
zh_tw: 優惠券已更新

source: Coupon restored to revision from %s
zh_tw: 優惠券還原至修改%s

source: Coupon saved.
zh_tw: 優惠券已儲存

source: Coupon submitted.
zh_tw: 優惠券已送出

source: Coupon scheduled for: <strong>%1$s</strong>.
zh_tw: 優惠券預定 : <strong>%1$s</strong>.

source: Coupon draft updated.
zh_tw: 優惠券草稿已更新

source: Customer Billing Address
zh_tw: 顧客帳單地址

source: First name
zh_tw: 姓氏

source: Last name
zh_tw: 名字

source: Company
zh_tw: 公司

source: Address 1
zh_tw: 地址 1

source: Address 2
zh_tw: 地址 2

source: City
zh_tw: 城市

source: State/County
zh_tw: 國家/地區

source: State/County or state code
zh_tw: 國家/地區或國家代碼

source: 2 letter Country code
zh_tw: 2字母的國家代碼

source: Telephone
zh_tw: 聯絡電話

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Customer Shipping Address
zh_tw: 顧客送貨地址

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Write
zh_tw: 寫入

source: Read/Write
zh_tw: 讀取/寫入

source: WooCommerce API Keys
zh_tw: WooCommerce API 密鑰

source: Generate API Key
zh_tw: 產生 API 密鑰

source: Consumer Key:
zh_tw: 顧客密鑰 :

source: Consumer Secret:
zh_tw: 顧客密語 :

source: Permissions:
zh_tw: 權限 :

source: Revoke API Key
zh_tw: 撤消 API Key

source: Sales by date
zh_tw: 按銷售日期

source: Sales by product
zh_tw: 按銷售商品

source: Sales by category
zh_tw: 按銷售分類

source: Coupons by date
zh_tw: 按優惠券日期

source: Customers
zh_tw: 顧客

source: Customers vs. Guests
zh_tw: 顧客 vs. 訪客

source: Customer List
zh_tw: 顧客列表

source: Stock
zh_tw: 庫存

source: Low in stock
zh_tw: 庫存不足

source: Most Stocked
zh_tw: 最多庫存

source: Taxes
zh_tw: 稅項

source: Taxes by code
zh_tw: 稅項按代碼

source: Taxes by date
zh_tw: 稅項按日期

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
zh_tw: 動作失敗。請更新此頁面 (F5) 並重試

source: Your settings have been saved.
zh_tw: 您的設定已儲存

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_tw: 如果離開此頁面，您所作的變更將會遺失

source: Hard Crop?
zh_tw: 強制裁切?

source: Select a page&hellip;
zh_tw: 選擇頁面&hellip;

source: Choose a country&hellip;
zh_tw: 選擇國家&hellip;

source: Choose countries&hellip;
zh_tw: 選擇國家&hellip;

source: Select all
zh_tw: 選擇全部

source: Select none
zh_tw: 不選擇

source: Product Transients Cleared
zh_tw: 清除暫存商品

source: %d Transients Rows Cleared
zh_tw: %d 已清除暫存數

source: Roles successfully reset
zh_tw: 角色重置完成

source: Terms successfully recounted
zh_tw: 條件詳述完成

source: Sessions successfully cleared
zh_tw: 工作階段清理完成

source: All missing WooCommerce pages was installed successfully.
zh_tw: 所有缺失的 WooCommerce 頁面已成功安裝

source: Tax rates successfully deleted
zh_tw: 已成功刪除稅率

source: There was an error calling %s::%s
zh_tw: 發生錯誤回報 %s::%s

source: There was an error calling %s
zh_tw: 發生錯誤回報 %s

source: Your changes have been saved.
zh_tw: 您的變更經已儲存

source: WC Transients
zh_tw: WC 暫存

source: Clear transients
zh_tw: 清除暫存

source: This tool will clear the product/shop transients cache.
zh_tw: 這個工具會清除商店/商品暫存快取

source: Expired Transients
zh_tw: 過期的暫存

source: Clear expired transients
zh_tw: 清除過期的暫存

source: This tool will clear ALL expired transients from Wordpress.
zh_tw: 這個工具會清除 WordPress 所有的過期暫存

source: Term counts
zh_tw: 期限計數

source: Recount terms
zh_tw: 計數條件

source: This tool will recount product terms - useful when changing your settings in a way which hides products from the catalog.
zh_tw: 這個工具將重新敘述商品條件 - 是改變您設置時非常有用的方式，它可以從目錄中隱藏商品

source: Capabilities
zh_tw: 功能

source: Reset capabilities
zh_tw: 重設功能

source: This tool will reset the admin, customer and shop_manager roles to default. Use this if your users cannot access all of the WooCommerce admin pages.
zh_tw: 這個工具將重置預設管理員, 顧客和店經理角色。如果您的用戶無法訪問所有的 WooCommerce 管理頁面

source: Customer Sessions
zh_tw: 顧客工作階段

source: Clear all sessions
zh_tw: 清除所有工作階段

source: <strong class="red">Warning:</strong> This tool will delete all customer session data from the database, including any current live carts.
zh_tw: <strong class="red">警告 :</strong> 此工具將會從資料庫中刪除所有顧客工作階段資料，包含任何目前購物車內物品

source: Install WooCommerce Pages
zh_tw: 安裝 WooCommerce 頁面

source: Install pages
zh_tw: 安裝頁面

source: <strong class="red">Note:</strong> This tool will install all the missing WooCommerce pages. Pages already defined and set up will not be replaced.
zh_tw: <strong class="red">注意 :</strong> 這個工具將安裝所有缺少的 WooCommerce 頁面。已經定義並設置頁面不會被取代

source: Delete all WooCommerce tax rates
zh_tw: 刪除所有 WooCommerce 稅率計算

source: Delete ALL tax rates
zh_tw: 刪除所有稅率計算

source: <strong class="red">Note:</strong> This option will delete ALL of your tax rates, use with caution.
zh_tw: <strong class="red">注意:</strong> 此選項將刪除所有的稅率，使用時應特別注意

source: Display type
zh_tw: 顯示類型

source: Subcategories
zh_tw: 子分類

source: Both
zh_tw: 全部

source: Thumbnail
zh_tw: 縮圖

source: Upload/Add image
zh_tw: 上傳/添加圖片

source: Remove image
zh_tw: 移除圖片

source: Use image
zh_tw: 使用圖片

source: Product categories for your store can be managed here. To change the order of categories on the front-end you can drag and drop to sort them. To see more categories listed click the "screen options" link at the top of the page.
zh_tw: 您可以在這裡管理商店的商品分類。要更改前台分類的順序，您可以拖放它們進行排序。要查看更多列出的分類，請點選頁面頂部的 "顯示選項" 連結

source: Shipping classes can be used to group products of similar type. These groups can then be used by certain shipping methods to provide different rates to different products.
zh_tw: 運送類可用於同類型的商品群組。這些群組可以透過某些運送方式用來提供不同的費用

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Welcome to WooCommerce
zh_tw: 歡迎使用 WooCommerce

source: Welcome to WooCommerce %s
zh_tw: 歡迎使用 WooCommerce %s

source: Thanks, all done!
zh_tw: 感謝，全部完成！

source: Thank you for updating to the latest version!
zh_tw: 感謝您更新到最新版本 !

source: Thanks for installing!
zh_tw: 感謝您的安裝！

source: %s WooCommerce %s is more powerful, stable, and secure than ever before. We hope you enjoy it.
zh_tw: %s WooCommerce %s 比以往任何時候更強大，穩定，安全。我們希望您會喜歡它

source: Version %s
zh_tw: 版本 %s

source: What's New
zh_tw: 最新功能

source: Credits
zh_tw: 協助開發

source: Translators
zh_tw: 翻譯人員

source: A new RESTful API developers will &#10084;
zh_tw: 新 RESTful API 將會是開發人員的最 &#10084;

source: Access your data from 3rd party applications
zh_tw: 取得第三方應用程式數據

source: Built on top of the WooCommerce API, and targetted directly at developers, the new REST API allows you to get data for <strong>Orders</strong>, <strong>Coupons</strong>, <strong>Customers</strong>, <strong>Products</strong> and <strong>Reports</strong> in both <code>XML</code> and <code>JSON</code> formats.
zh_tw: 開發人員可直接架構於 WooCommerce API 上面，新的 REST API 可以讓你接入<strong>訂單</strong>、<strong>優惠券</strong>、<strong>顧客</strong>、<strong>商品</strong>以及<code>XML</code>和<code>JSON</code> <strong>報表</strong>資料

source: Authentication to keep data secure
zh_tw: 認證，確保資料的安全

source: Authentication for the REST API is performed using HTTP Basic Auth if you have SSL enabled, or signed according to the <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc5849">OAuth 1.0a</a> specification if you don't have SSL. Data is only available to authenticated users.
zh_tw: 如果你啟用了 SSL 或簽名，將使用根據 OAuth1.0a 規範的 HTTP 基本認證方式進行 REST API 驗證，如果你沒有使用 SSL。資料僅適用於經過身份驗證的用戶

source: UI and reporting improvements
zh_tw: 用戶界面和回報的改進

source: WordPress 3.8 admin UI compatibility
zh_tw: WordPress 3.8 管理界面的兼容性

source: WooCommerce 2.1 has had its UI restyled to work with the new admin design in WordPress 3.8. All bitmap icons have been replaced with a custom, lightweight icon font for razor sharp clarity on retina devices as well as improved performance.
zh_tw: WooCommerce 2.1 新設計的用戶界面與新的管理員作業設計在 WordPress 3.8. 上所有的點陣圖圖標都被替換成一個自定義的，羽量級的圖標字體，在視網膜設備上有著銳利的清晰度，以及改進的性能

source: Simplified order UI
zh_tw: 簡化用戶訂單界面

source: The orders panel has seen significant improvement to both the totals panel, and line item display making editing new and existing orders a breeze.
zh_tw: 訂單面板和總計面板已經看到顯著的改善，並逐一顯示編輯製作新的或現有訂單變得輕而易舉

source: Item meta has also been optimised and can now be viewed as HTML rather than stuck in a text input.
zh_tw: 項目字元也經過了優化，且現在視覺使用 HTML，而不是停留在存文字輸入

source: Improved Reporting
zh_tw: 改進的報告

source: Reports have been redesigned with new <strong>filtering</strong> capabilities, a new <strong>customer report</strong> showing orders/spending, and the ability to <strong>export CSVs</strong>.
zh_tw: 報表已重新設計，新的<strong>篩選</strong>功能，新<strong>客戶報表</strong>顯示訂單/支出，並能夠<strong>匯出 CSV</strong>.

source: The dashboard also has a new widget showing you an overview of current orders complete with sparklines for quick at-a-glance stats.
zh_tw: 控制面板也顯示完整的目前訂單概要走勢圖，以便快速瀏覽，加入一個新的統計資料工具

source: Separated integrations
zh_tw: 分割整合

source: New separate plugins
zh_tw: 新獨立的外掛

source: To make core more lean, some integrations have been removed and turned into dedicated plugins which you can install as and when you need them.
zh_tw: 為了降低核心使用數，某些整合功能已被刪除，變成了當你需要他們專用的外掛時可以另外安裝

source: Google Analytics
zh_tw: Google Analytics（分析）

source: Add Google Analytics eCommerce tracking to your WooCommerce store.
zh_tw: 添加 Google Analytics（分析）電子商務追踪到您的 WooCommerce 商店

source: Download
zh_tw: 下載

source: Integrate WooCommerce with Piwik and the WP-Piwik plugin.
zh_tw: 整合 WooCommerce 用的 Piwik 和 WP-Piwik 外掛。

source: Add social network sharing buttons to products using ShareThis.
zh_tw: 加入 ShareThis 社交網路的商品分享按鈕

source: Add social network sharing buttons to products using Sharedaddy.
zh_tw: 加入 Sharedaddy 社交網路的商品分享按鈕

source: Let users share their carts for a discount using the ShareYourCart service.
zh_tw: 使用 ShareYourCart 服務讓用戶分享他們的購物車並獲得優惠

source: Under the Hood
zh_tw: 有什麼新功能

source: PayPal PDT support
zh_tw: PayPal PDT 支援

source: PayPal Data Transfer (PDT) is an alternative for PayPal IPN which sends back the status of an order when a customer returns from PayPal.
zh_tw: PayPal 資料傳輸 (PDT) 是一種替代 PayPal IPN 當顧客傳回 PayPal 發送訂單的狀態

source: Stylesheet separation
zh_tw: 樣式表分離

source: Frontend styles have been split into separate appearance/layout/smallscreen stylesheets to help with selective customisation.
zh_tw: 前台風格已經分割為不同的外觀/佈局/小螢幕樣式表來幫助選擇定制。

source: New endpoints
zh_tw: 新的端口

source: Certain pages such as "Pay", "Order Received" and some account pages are now endpoints rather than pages to make checkout more reliable.
zh_tw: 某些頁面，如"付款", "接收訂單" 和一些帳號頁面現在端點顯示，而不是網頁，使結帳更可靠。

source: Default credit card form for gateways
zh_tw: 預設信用卡表格的閘道

source: We've added a standardized, default credit card form for gateways to use if they support <code>default_credit_card_form</code>.
zh_tw: 我們增加了一個標準化，預設的信用卡表格使用閘道，如果他們支援<code>default_credit_card_form</code>.

source: Coupon limits per customer
zh_tw: 可依客戶限制優惠券

source: Coupon usage limits can now be set per user (using email + ID) rather than global.
zh_tw: 優惠券的使用限制，現在可以按用戶設定 (使用email + ID) 而不是全局性。

source: Streamlined new-account process
zh_tw: 簡化的新型帳號流程

source: During checkout, username and passwords are optional and can be automatically generated by WooCommerce.
zh_tw: 在結帳時，用戶名和密碼是可選擇的，並且可以由 WooCommerce 自動產生。

source: Additional price display options
zh_tw: 補充費用顯示選項

source: Define whether prices should be shown incl. or excl. of tax on the frontend, and add an optional suffix.
zh_tw: 價格定義是否顯示含稅。或不含稅。前台顯示稅金，並添加一個可選擇的後綴。

source: Past order linking
zh_tw: 以往的訂單鏈結

source: Admins now have the ability to link past orders to a customer (before they registered) by email address.
zh_tw: 管理員現在可以透過電子郵件為客戶連接歷史訂單（他們註冊前）的能力。

source: Review improvements
zh_tw: 檢討改進

source: We've added a new option to restrict reviews to logged in purchasers, and made ratings editable from the backend.
zh_tw: 我們增加了一個新的選項來限制買家評論的記錄，並且可由後台編輯評價

source: Go to WooCommerce Settings
zh_tw: 前往 WooCommerce 設定

source: WooCommerce is developed and maintained by a worldwide team of passionate individuals and backed by an awesome developer community. Want to see your name? <a href="https://github.com/woothemes/woocommerce/blob/master/CONTRIBUTING.md">Contribute to WooCommerce</a>.
zh_tw: WooCommerce 的開發和維護團隊是由全球充滿熱情的每個人所組成，還有一個非常棒的開發人員社群所支援。想看到你的名字嗎? <a href="https://github.com/woothemes/woocommerce/blob/master/CONTRIBUTING.md">協助 WooCommerce 吧</a>

source: WooCommerce has been kindly translated into several other languages thanks to our translation team. Want to see your name? <a href="https://www.transifex.com/projects/p/woocommerce-core/">Translate WooCommerce</a>.
zh_tw: WooCommerce 一直友善的翻譯許多種其他語言，這要感謝我們的翻譯團隊。想看到您的名字嗎? <a href="https://www.transifex.com/projects/p/woocommerce-core/">協助翻譯 WooCommerce</a>.

source: View %s
zh_tw: 查看 %s

source: HTML Email Template
zh_tw: HTML 電子郵件模板

source: Could not compile woocommerce.less:
zh_tw: 無法編譯 woocommerce.less:

source: Sorry, there has been an error.
zh_tw: 很抱歉，發生了一些錯誤

source: The file does not exist, please try again.
zh_tw: 這個檔案不存在，請重試

source: The CSV is invalid.
zh_tw: 這個 CSV 無效

source: Import complete - imported <strong>%s</strong> tax rates and skipped <strong>%s</strong>.
zh_tw: 匯入完成 - 已匯入<strong>%s</strong>稅率並已略過<strong>%s</strong>

source: All done!
zh_tw: 全部完成 !

source: View Tax Rates
zh_tw: 查看稅率

source: Import Tax Rates
zh_tw: 匯入稅率

source: Hi there! Upload a CSV file containing tax rates to import the contents into your shop. Choose a .csv file to upload, then click "Upload file and import".
zh_tw: 您好！要匯入 CSV 稅率內容檔案到您的商店。選擇要上傳的 csv 文件，然後點選"上傳並匯入"

source: Tax rates need to be defined with columns in a specific order (10 columns). <a href="%s">Click here to download a sample</a>.
zh_tw: 稅率需要定義一個特定的順序與欄位 (10 列)。 <a href="%s">點選這裡下載範例</a>

source: Before you can upload your import file, you will need to fix the following error:
zh_tw: 在您上傳匯入檔案之前，您將需要解決以下錯誤 :

source: Choose a file from your computer:
zh_tw: 從您的電腦選擇一個檔案 :

source: Maximum size: %s
zh_tw: 最大尺寸 : %s

source: OR enter path to file:
zh_tw: 或輸入檔案路徑 :

source: Delimiter
zh_tw: 分隔符

source: Product Image
zh_tw: 商品圖片

source: Remove product image
zh_tw: 移除商品圖片

source: Set product image
zh_tw: 設定商品圖片

source: Product name
zh_tw: 商品名稱

source: Catalog/search
zh_tw: 目錄/搜尋

source: Catalog
zh_tw: 目錄

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: Catalog visibility:
zh_tw: 目錄能見度 :

source: Define the loops this product should be visible in. The product will still be accessible directly.
zh_tw: 定義此商品應該出現在哪裡的循環。該商品仍然可以直接被訪問

source: Enable this option to feature this product.
zh_tw: 啟用此選項為特色商品

source: Featured Product
zh_tw: 特色商品

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Price
zh_tw: 價格

source: Date
zh_tw: 日期

source: Edit this item
zh_tw: 編輯這個項目

source: Edit this item inline
zh_tw: 編輯這個產品內嵌

source: Quick&nbsp;Edit
zh_tw: 快速編輯

source: Restore this item from the Trash
zh_tw: 從回收桶還原物品

source: Restore
zh_tw: 還原

source: Move this item to the Trash
zh_tw: 將物品移至回收桶

source: Trash
zh_tw: 回收桶

source: Delete this item permanently
zh_tw: 永久刪除此物品

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久刪除

source: Preview &#8220;%s&#8221;
zh_tw: 預覽 &#8220;%s&#8221;

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: View &#8220;%s&#8221;
zh_tw: 檢視 &#8220;%s&#8221;

source: View
zh_tw: 查看

source: Grouped
zh_tw: 分組

source: External/Affiliate
zh_tw: 外部/附屬

source: Virtual
zh_tw: 虛擬

source: Downloadable
zh_tw: 用於下載

source: Simple
zh_tw: 簡易

source: Variable
zh_tw: 變化

source: Toggle featured
zh_tw: 切換功能

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Sort Products
zh_tw: 商品排序

source: Show all product types
zh_tw: 顯示所有商品類型

source: Grouped product
zh_tw: 商品分組

source: External/Affiliate product
zh_tw: 外部/附屬商品

source: Variable product
zh_tw: 變量商品

source: Simple product
zh_tw: 簡易商品

source: Coupon code
zh_tw: 優惠券代碼

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Coupon type
zh_tw: 優惠券類型

source: Coupon amount
zh_tw: 優惠券金額

source: Product IDs
zh_tw: 商品 ID

source: Usage / Limit
zh_tw: 使用/限制

source: Expiry date
zh_tw: 有效日期

source: Edit coupon
zh_tw: 編輯優惠券
